Creamos la base de datos, la tabla events y en ella los campos id, title, start y end.
Insertamos unos registros en la base de datos, por ejemplo : null, evento1, 2021-04-15, 2021-04-20.
Creamos un documento index.php y en él pegamos la plantilla de full calendar (por los links y el ejemplo inicial).
Descargamos la carpeta comprimida, la descomprimimos dentro de assets/fullcalendar y corregimos los links de index.php para que coincidan con esa ruta.
Probamos el calendario y debería funcionar con el ejemplo por defecto.
-PENDIENTE-Cambiamos el idioma del calendario a español.
Le damos una altura que podamos manejar, por ejemplo: height: 650
Insertamos la headerToolbar en nuestro calendario con los botones necesariso en las posiciones left, center y right.
Generamos la clase db que permite conectar a la base de datos, y los métodos que permitan insertar, listar, borrar y editar. De momento sólo listar.
Con la clase listar retornamos un array con todos los resultados.
Generamos la clase intermedia que en función de lo que le llegue por get creará un nuevo objeto db y hará la función correspondiente, en nuestro caso listar.
Con el switch en que entremos devolvemos une echo con el json encode.
En el full calendar ponemos en events: la url a la clase intermedia con información de tipo GET necesaria para recueperar todos los eventos.
